好
you ever wonder
these days like these li
with one another
with the feeling that
would you find out with me
they don't sto
可以啊
你必须
跟我脚腕怎么不听
别听了吗
用这个不会走丢
人生的大事太好了
多嘿嘿
这不是我是直接
没问题吧
这东西应该关注
我觉得还可以变成红色
不
好吗嗯
一个靠的是
这有一只什么虫子
好像变异了
好像是一大只猪似的
这是我们现在的状态
现在是凌晨两点
我正在备份数据
看看小宇在卧室里对我已经躺下了
嗯
你看剧吧
我这把两张卡备份完了
我就进去睡觉
好吧嗯那就好吧
晚安了晚安晚安晚安晚安
别理那人
别人
看这里看这里看这个点
他不在这儿嘛
嗯对对
然后对着对
然后我在这我在这
嗯
哦
这就是我们的营地
这边是暖和
爱大家刚才看到的那个视频呢
就是在我身后的这一片营地拍摄的
在滦河边
就是一条很长很长的暖和
其实这是一个营地
叫轨迹俱乐部
然后在那边呢还有房车营地
然后还有那个帐篷
就是他们都准备好了
你们可以来这也可以让他们做饭
什么都可以
这就是我们的垃圾
然后我们都放在这个树下
然后一会儿跟那个营地的管理人员说一声
然后他们呢就会被收走
如果你在野外的地方就是不是盈利的话
你就自己也是嗯弄这些垃圾袋
然后把它带出去
就可以找一个垃圾堆
再把
它扔掉
上次我们去三道川回来之后
就是听说那边有很多人去露营
然后到处遍地都是垃圾
弄得我们都不不知道该不该跟大家说这个露营地了
所以别人问我们的时候
我们不知道该不该说
说了的话
最后大家去了可能弄得遍地垃圾
但是我们不说的话
大家又一直在问嗯
所以说如果以后可能去野外
就是那种就是不是露营地的地方
可能我们就不说了
但是露营地的话我觉得还好
因为毕竟有人收拾这个地方地方
那咱们说说这回我们用的新的比较顺手的装备
给大家推荐推荐
好上一期大家都问我们怎么处理蚊虫啊
其实上一期比较凉快
我们并没有带驱蚊虫的
然后这次呢因为到8月了嘛
然后我们就带了两个
一个是喷雾
还有一个是蚊香
这个蚊香是叫富士锦
就是一个日本的牌子
老字号
就是啊我觉得还挺管用的
就是把它点燃之后放在桌子上
就经常看到旁边有那个死了的蚊子
它有一个随身挂的一个东西
然后你把这个蚊香放进去
然后挂在身上
然后就可以在森林里走
然后这个时候就不会有蚊子叮了
对但是其实最强大的就是这个就这个半死
的喷雾
先把它打开
就是这样的一个小喷雾
把它喷在身上
就是基本上在外面的话
我觉得三四个小时没问题
然后三四个小时你再补喷
这个的时候最好要带火在外面
然后呢喷到手心上搓一下
然后往身上擦
因为这个液体也是里边含避蚊胺
这个30%的避蚊胺这个东西如果吸到呼吸道里呢就很难受
头灯我们换了一个还是纳丽德的
这个是新改款的
弹力比较好
前面是这样的一个扁扁的一个灯
它可以拆卸的
可以当小的手电
然后又可以当头灯
就比较方便
然后左边这个
按键你按一下
然后你手按上去的时候
它就会自己自动熄灭了
嗯然后你再把手按上去的时候
他自己就亮
然后这样的话你就不用手一直再去按这个按键了
那这回呢我们新添置了两个灯啊
给大家先介绍
第一个是这个叫火手灯
这种煤油灯的一个圆形品
就如果你放上
那这个油的话
几乎一天一夜都没问题
它就一个一个小火苗能给你照明啊
或者说比如像我们用就是就是拍摄的时候制造一个氛围
如果大家喜欢拍照的话
这个嗯特别出氛围
嗯然后呢还有一个呢是这个snow peak的
这个天灯我没想到啊
就他会这么亮
因为它是一个单头灯嗯
他竟然比我的那个双头灯还要亮
然后这个呢是拧开关
然后这还有一个电打火
这个就非常方便的
你不用拿这个打火机再去对它去打了
他唯一有一个小遗憾的就是它只能放在桌面上
不能悬挂
所以说这是一个桌面的
像一个台灯似的啊
打开打到最亮的时候甚至都晃眼
太亮了
我们这两天一直都用了一半的这个亮度
这回我给我的相机呢新配了嗯
备用电池就是这个吸铁的一个电池
它的容量比原厂的还要大
而且兼
容那个b m c c和佳能的r5
它有一个特点
就是这块儿可以看电量
因为我以前的电池都是编号上面写上12345
那这就不用了
我一摁知道它满是满电
我就知道这是没有用过的电池嗯
然后还有呢b m c c上的这个大的电池嗯
也特别的耐用
我用它拍了一个晚上
加一天配合small rig的这个小的快装板就可以放在这
然后呢非常轻便
这儿呢还可以插一个话筒啊
这两天我就是这么拍摄的
36针
我们在山姆买的
它里面应该是有苹果
番石榴和橙子的
这个含量就还挺好喝
的可以去买这个像这个椅子配色特别好看
当时我们也是因为这个配色才买的
这个椅子叫chs
一个白色的
然后那个扶手是木制的
下面是红色的铁棍
我觉得这个椅子还是挺推荐的
因为它的这个结构就是你看后面还有一个这个地方
这个地方非常的就是你腰能靠在这里
然后这个布就是很有弹性
而且主要是我做的时候就是嗯这个宽度够我的肩膀的宽度
如果这再窄一点
就会破过这个dod的
你看我已经做了两回了
其实也不是两回了
做了得有一个月了吧
然后上面这块虽然它
很有弹性
但是现在现在已经有点细啊
这你看这就软吧
对然后它的宽度比那个要窄
所以只能我坐在这儿
大白要做的话
这个肩膀就在这了
它就会卡在这个杠上
然后后面是没有这种凉的
所以说嗯你靠在上面的时候会往里面靠进去
所以男的不要买这个dd的
这款男的要买我这种人一定要注意这个宽度
这是你选择乙的一个经验
对对对
然后我觉得这个女的就是又好看又好用的
可以拼
这还有推荐成功
我把所有东西都收纳了
现在这天气是在阴凉底下特别凉快
然后在外面特
别热
对北方就是这样
好吧
那咱们下集再见
下期再见
拜拜点赞啊
关注this a new day
it is waiting for us
there's a new day
waiting round the b
this a new day
and they will restora
sin new ways
this is not de